Repository: JUscangaBrierley/TestRepocitory
Catalog: code/Portals/Customer Service/Controls/Modules/RewardCatalog/App_LocalResources/ViewRewardCatalog.ascx.*.resx
Languages: ja

# btnReviewCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# btnReviewOrder.Text
source: Submit Order
ja: 送信

# btnShippingCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# btnShippingOrder.Text
source: Next
ja: 次へ

# btnView.Text
source: View
ja: 参照

# btnViewDone.Text
source: Done
ja: 完了

# btnViewOrder.Text
source: Order
ja: 注文

# DisplayTypeUndetermined.Text
source: Failed to determine display type for attribute
ja: 属性の表示タイプ確定に失敗しました。

# InvalieRuleType.Text
source: Invalid rule type selected. Rule must be of type RewardCatalogIssueReward.
ja: 誤った条件タイプが選択されています。条件はRewardCatalogIssueReward.から選択してください。

# lblAvailableRewards.Text
source: Available Rewards:
ja: 入手可能な景品:

# lblChannel.Text
source: Channel:
ja: チャネル:

# lblLanguage.Text
source: Language:
ja: 言語:

# lblNoResults.Text
source: No rewards were found.
ja: 景品が見つかりません。

# lblOrderBy.Text
source: Order By:
ja: 並び替え:

# litOrderComplete.Text
source: Your order is complete.
ja: 景品の注文が完了しました。

# litTitle.Text
source: Reward Catalog
ja: 景品カタログ

# MemberLoginMessage.Text
source: Please log on as a member to get this reward.
ja: ログインして景品を獲得する

# NoRuleConfigured.Text
source: No business rule has been configured to facilitate checkout.
ja: 購入条件が入力されていません。

# NotEnoughPoints.Text
source: You do not have enough available points to get this reward.
ja: ポイント残高が足りていません。

# NotNullMessage.Text
source: Please provide a non-null value for {0} to search.
ja: {0}の検索には検索条件を入力してください。

# NumericValueMessage.Text
source: Please enter a valid numeric value to search for.
ja: 検索条件には整数を入力してください。

# rdoNameAsc.Text
source: Name (A-Z)
ja: 名前 (A-Z)

# rdoNameDesc.Text
source: Name (Z-A)
ja: 名前 (Z-A)

# rdoPriceAsc.Text
source: Low Price
ja: 価格の低い順

# rdoPriceDesc.Text
source: High Price
ja: 価格の高い順

# reqAddressLineOne.ErrorMessage
source: <div>Please enter an Address.</div>
ja: <div>住所を入力してください。</div>

# reqCity.ErrorMessage
source: <div>Please enter a City.</div>
ja: <div>都市を入力してください。</div>

# reqCountry.ErrorMessage
source: <div>Please select a Country.</div>
ja: <div>国を入力してください。</div>

# reqShippingEmail.ErrorMessage
source: <div>Please enter an Email Address.</div>
ja: <div>Eメールアドレスを入力してください。</div>

# reqShippingFirstName.ErrorMessage
source: <div>Please enter a First Name.</div>
ja: <div>名を入力してください。</div>

# reqShippingLastName.ErrorMessage
source: <div>Please enter a Last Name.</div>
ja: <div>姓を入力してください。</div>

# reqState.ErrorMessage
source: <div>Please select a State.</div>
ja: <div>州を入力してください。</div>

# RequestAlreadySubmitted.Text
source: You already submitted the request!
ja: このリクエストは既に登録されています。

# reqZip.ErrorMessage
source: <div>Please enter a Zip Code.</div>
ja: <div>郵便番号を入力してください。</div>

# RewardNotFound.Text
source: Unable to locate this reward.
ja: 検索結果はありませんでした。

# RuleNotFound.Text
source: Business rule {0} could not be found.
ja: 検索結果はありませんでした。

# AddressLineOne.Text
source: Address Line 1
ja: 住所 1

# AddressLineTwo.Text
source: Address Line 2
ja: 住所 2

# City.Text
source: City
ja: 市

# Country.Text
source: Country
ja: 国

# EmailAddress.Text
source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

# FirstName.Text
source: First Name
ja: ファーストネーム

# LastName.Text
source: Last Name
ja: 苗字

# StateOrProvince.Text
source: StateOrProvince
ja: 県

# ZipOrPostalCode.Text
source: Zip or Postal Code
ja: 郵便番号
